A. Quem inventou o sistema de controle de versão Git e por quê?

O Git é um projeto de código aberto maduro e com manutenção ativa desenvolvido em 2005 por Linus Torvalds, o famoso criador do kernel do sistema operacional Linux.

B. Quem atualmente é o dono do Github e por quê?
Microsoft, que já era a companhia privada que mais colabora com o GitHub a compra é essencial para concentrar seus esforços nas quatro principais frentes que Nadella considera cruciais: Nuvem, IA, Serviços (incluso Windows, Office e Xbox) e mercado corporativo.

C. Existe outra maneira, além do terminal, de trabalhar com o Github?
Não.
